бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
Meiduo
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ бһҠбҹӮбһӣбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ–бһҪбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһғбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһ„бһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһ”бһ¶бһҸбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҹбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ“бҹ… Xianyang
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһўбһ¶бһҸбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ·бһҷбһҳбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ… Xizang бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ¬бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ“бһ№бһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’бһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ,
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҲбһҡбһҮбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҷбһ¶бһҷбһўбһҫбһҷ бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһё бҹҰбҹ  бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһҫбһҖбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹ„бһ’бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҶбһ¶бһҖ,
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһә,
бһ¬бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ–бҹҗбһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһңбҹҒбһ‘бһ·бһҖбһ¶бһҲбһҫбһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһ¶бһ бһ¶бһ бһ¶бҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһІбҹ’бһҷбһүбҹүбһ¶бҹҶ В«бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҶбҹ’бһҖбҹӮВ» бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҳбһҖбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҷбһ¶бһҷбһІбҹ’бһҷбһҳбһҖбһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһІбҹ’бһҷбһ–бһј бһ“бһ·бһ„бһҳбһёбһ„бһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһјбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһҳбһёбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҹбһ¶бһӣбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһёбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹғбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһҸбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҮбһёбһҠбһјбһ“бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡ
бһ–бһјбҹ— бһ“бһ·бһ„бһҳбһёбһ„бҹ—
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһӣбһҖбһҳбҹ’бһҳ,
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ‘бһ·бһҹбһҠбҹ… бһ“бһ·бһ„бһҹбһ»бһ—бһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ… Xizang бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ… Xizang бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҪбһ”бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҖбһјбһ“бҹ—бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ·бһ“бһ бһ¶бһ“
бһ“бһ·бһ„бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бҹ”
бһўбһј!
бһҠбһјбһ…бһҳбһёбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҷбһёбһҹбҹҠбһёбһҳбҹүбһё
бһ бһҫбһҷбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһӮбһә Tsewang Lhamoбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһјвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһҡ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҡбһҝбһ„бһҡбһҪбһҳбһҳбһҪбһҷ,
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһҸбҹ’бһҗбһ“бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ бҹ…бһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣбһҷбһјбһ“бһёбһ’бһёбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ? бһўбһәбһҳбҹ”
Meiduo бһҳ.
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбҹүбһҳбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮ,
бһ…бһ„бҹ’бһҖбҹ„бһҳбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҶбҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһәбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹҸбһҮбһ¶бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһӮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбҹҒбһҮбһё бһ“бһ·бһ„ бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“ бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶
бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„ бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бһ¶бҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”